Bienvenidos a Wildstar.
Esto es un DevSpeak.
Este disclaimer...
es hardcore.
En el vídeo hablaremos de algo
que comentamos hace tiempo, y...
de lo que no hemos enseñado nada.
Pero eso se acabó.
Porque es hora de desvelar...
Las raids.
Oh, perdonad...
RAAAIIIDS!
Las raids en WildStar
son todo lo que las Raids deberían ser.
Para los "no-hardcore",
las raids son cuando 20 o 40 locos
van de la mano a un sitio terrorífico
lleno de matanza y crueldad.
¿Por qué?
Porqué son hardcore...
Y en Wildstar,
hemos asegurado que esa experiencia
sea...
divertida.
Y todo es gracias al sistema
de combate.
Si has visto nuestros vídeos,
sabréis que se comunican
tanto el jugador
como el enemigo mediante
los telegraphs.
En el mundo abierto,
esto hace que el combate sea claro,
dinámico, y reactivo.
Hace que las mazmorras sean
peligrosas y excitantes.
Y hace que las raids sean...
una locura.
Pero los telegraphs son solo una parte
del desafío en las raids.
Para los nuevos, son enormes.
Por ejemplo: 6 bosses, 10 minibosses, y 5 eventos.
O digamos...
7 bosses, 16 minibosses, y 2 salas...
que también son bosses.
Y al hablar de minibosses,
no bromeamos.
Los combates son complejos.
Entonces...
¿Cómo es un boss?
Mmmmm... mira.
Hardcore.
El telegraph en las raids hacen de las mazmorras
lo más difícil del juego...
totalmente impredecibles.
Ninguna web te preparará
para todo el caos que te encontrarás.
Pero no te preocupes,
gracias a los telegraphs,
sabrás que has hecho mal.
... sí, eso.
Trabajar juntos es algo importante
en las raids.
¡¿Qué?! ¿Estás durmiendo?
Así que trabajo en equipo será...
divertido.
Mientras estés curando...
protegiendo a tus compañeros...
o apagando el fuego para
evitar la destrucción.
Las raids ponen a prueba al jugador
contra el enterno.
Las salas se corrompen,
el fuego quema,
¡¿explota?!
Y con tantas formas de comunicar el daño,
hemos alcanzado un nivel de
complejidad
que no creerías.
Hardcore.
¿Que obtienes después de sobrevivir
al infierno
de dolor y adrenalina?
Montones de loot.
Y nos aseguramos de que todo,
sean minibosses,
eventos,
o desafíos,
tenga loot.
Y parece que... mola.
Hardcore.
¿Así que crees que estás tan loco?
¿Tanto como el que bebe adrenalina
para desayunar?
Hardcore.
Quizás quieras probar
nuestras raids.
Te desafiamos.
Oh, y síguenos en las redes sociales.
Los desarrolladores os escuchan.
¿Te gustaría suscribirte para
ver más vídeos?
Boop.
Hardcore.
Por cierto...
¿Quieres saber que es hardcore también?
Yo con la batería.